Fammi pensare.
Rifletto un attimo.
Un momento.
Vediamo...
Ah, sto formando un'idea.
Ho bisogno di un attimo.
Sto raggruppando le informazioni.
Mi sto concentrando.
Sto elaborando una risposta.
Fammi riflettere...
Cerco di capire.
Sto valutando le opzioni.
Sto pensando intensamente.
Sto riflettendo attentamente.
Sto esaminando le possibilita.
Sto ponderando.
Sto raccogliendo le idee.
Sto analizzando attentamente.
Sto cercando di trovare una risposta.
Sto ponderando le diverse prospettive.
Sto riflettendo sulle opzioni.
Sto cercando di capire meglio.
Sto riflettendo sulla tua richiesta.
Sto cercando una risposta coerente.
Sto esaminando attentamente.
Sto valutando con attenzione.
Sto riflettendo sulla questione.
Sto ponderando le diverse opzioni.
Sto analizzando attentamente le informazioni.
Sto cercando di capire a fondo.
Sto riflettendo sulla situazione.
Dunque, vediamo...
Vediamo...Cosa potrei dire?
Potrei pensarci un attimo.
Sono ancora indeciso.
Ah...Mi sto ancora interrogando.
Sono ancora indeciso.
Ehm... Sto ancora riflettendo.
Oh... Fammi riflettere.
Sto ancora riflettendo.